<ШЕКСПИР_ВХАТУ_СОСОНЫ>
"Если вы вы это читаете, значит я ыже мъртв."
<ШЕКСПИР_ВХАТУ_СОСОНЫ>
// Звучит банально(да и хули вы мне зделаете, пътухи заморские?), но для разогрева пойдёт.
Всё, можно включать лойсы, принести кофе поближе к клавиатыре, завалить хлебло и завалить уши ватой - пшо Батя грит.

[Хреники дудосинг клаба]
В этом эпизоде на ваш строгий суд с обвинительным приговором представляется код марки б/у,
который позволяет вам быстро и без лишних хлопот вынести манатки с МикуЖаба при первых симптомах осеннего обострения у тамошних пидоров.
Код написан на Расте(называется так из-за того, что пиарится сотрутниками Годзиллы - той биомассой, что они сейчас обеими руками еа работу бейрут)),
а значит имеет несколько особенностей, которые заинтересуют пришельцев с МикуДексана.

Во-первых, он относительно быро тырит главы и даже работает,
несмотря на защиту от дудосов на дексане - MDNet, новое API, ещё более новое API(ы, без POSTов). Будет время и желание админа дексана пощекотать себе нервы - будут и новые печеньки,
(в коде их или видно/или они вырезаны, чтоб глаза не мозолить - зависит от ругани компилера в адрес конкретной кодопсии), но пока идёт Box<T> с компилером,
я ограничусь лишь обещалками(MIME нюхач и дополнительные API для SHPosting`а).


["Работает111" -> "Конечно. я же починил"]
Сейчас сабж - это зжiженный код с /dyedquartz/mangadex-scraper .
Ввиду обновления API и проблем с мимиком он требует доведения до ума.
У меня немного завалялось, вы несколько PRов кинете - и сделаем декс Great Again (что от него после распределённой скрепки останется).

[Если вам интересно]
Usage
Download latest version from github or cargo and run mangadex-scraper <ID>

Manga ID is /title/22723/sewayaki-kitsune-no-senko-san

Chapter ID is /chapter/8857/1

use mangadex-scraper --help for more info and to list options

can also be installed through cargo by running cargo install mangadex-scraper

Contributing
on the off chance anybody wants to contribute, clone the repository and run cargo run.

[Contributing]
Make a gist and gimme link. Or make a PR(i dunno bout receiving PRs neither can make them... .dat baka).
